Chuck Norris è già stato su Marte, ecco perché non ci sono segni di vita.
Chuck Norris è morto 20 anni fa, ma la morte non ha ancora avuto il coraggio di dirglielo.
Un poliziotto ha fermato Chuck Norris una volta ... Fortunatamente, il poliziotto se n'è andato con solo un avvertimento.
Un'eclissi totale non vuole guardare direttamente Chuck Norris.
Chuck Norris può decodificare le uova.
Sapevi che Chuck Norris aveva un ruolo nelle guerre stellari. Lui era la forza.
Quando Chuck Norris fa un push up, non si sta sollevando, sta spingendo la Terra verso il basso.
Chuck Norris può sollevare una sedia con una mano ... Mentre è seduto sopra.
Chuck Norris non compome il numero sbagliato, sei tu che hai risposto al telefono sbagliato
Durante l'apprendimento di CPR Chuck Norris ha effettivamente portato il manichino in vita.
Una volta un cobra ha morso Chuck Norris. Dopo 5 giorni di estremo dolore ... il cobra è morto.
Chuck norris è andato a fare paracadutismo e il suo paracadute non è riuscito ad aprirsi, così il giorno dopo l'ha restituito per avere rimborso.
Ckuck Norris non tira lo sciacquone ... spaventa la merda a morte.
Chuck Norris una volta è andato in tribunale per un crimine, il giudice si è dichiarato colpevole.
Prima di andare a letto, l'Uomo Nero controlla sempre il suo armadio per vedere che non ci sia Chuck Norris.
C'era una strada che porta il nome di Chuck Norris, ma è stata cambiata perché nessuno attraversa Chuck Norris e vive.
Chuck Norris non indossa un orologio. Decide semplicemente che ore sono.
Chuck Norris conta all'infinito, due volte.
Chuck Norris può raccogliere le arance da un melo e fare la miglior limonata che tu abbia mai assaggiato.
Alcuni maghi possono camminare sull'acqua, Chuck Norris può nuotare attraverso la terra.
Chuck Norris non avrà mai un infarto. Il suo cuore non è abbastanza sciocco da attaccarlo.
Chuck Norris ha un orso grizzly come tappeto nella sua stanza. L'orso non è morto è solo impaurito per muoversi.
Chuck Norris ha lanciato una granata e ha ucciso 50 persone, poi la granata è esplosa.
Chuck Norris può sedersi all'angolo di una tavola rotonda
Quando Chuck Norris si guarda allo specchio lo specchio si infrange, perché nemmeno il vetro è abbastanza stupido da entrare tra Chuck Norris e Chuck Norris.
Quando il presidente spinge il grosso pulsante rosso, squilla il cellulare di Chuck Norris.
Chuck Norris una volta ha urinato nel serbatoio del gas di un semirimorchio per scherzo. Quel camion ora è conosciuto come Optimus Prime.
Chuck Norris e Superman si sono battuti l'un l'altro per una scommessa. Il perdente doveva iniziare a indossare la biancheria intima all'esterno dei pantaloni.
Cosa dovrebbe dire ogni sportivo prima di vincere? "Prima di tutto, vorrei ringraziare Chuck Norris per non aver partecipato."
La morte una volta ha avuto un'esperienza vicina a Chuck Norris.
Chuck Norris ha infranto la legge una volta. Non è ancora stata riparata.
Chuck Norris non respira, tiene in ostaggio l'aria.
Chuck Norris conosce il segreto di Victoria.
Quando Chuck Norris entra in un'aula di tribunale, il giudice si alza in piedi.
Chuck Norris ha giocato alla roulette russa con una pistola completamente carica e ha vinto.
L'universo non si sta espandendo. Sta scappando da Chuck Norris.
La paura dei ragni è l'aracnofobia, la paura degli spazi stretti è la chlaustraphobia, la paura di Chuck Norris si chiama Logica
Chuck Norris ordinò un Big Mac al Burger King.
Chuck Norris fa piangere le cipolle.
Chuck Norris non dice bugie. Cambia i fatti.
Chuck Norris usa una controfigura durante le scene di pianto.
Una volta Chuck Norris ha fatto una gara con il tempo. Risultato: Il tempo sta ancora correndo.
Chuck Norris è l'unica persona che può calciare qualcuno sul retro della faccia.
Chuck Norris taglia il coltello con il burro.
Chuck Norris può accendere un fuoco strofinando due cubetti di ghiaccio.
Chuck Norris può parlare in braille.
Non c'è alcuna teoria dell'evoluzione. Solo una lista di animali che Chuck Norris lascia vivere.
Chuck Norris può strangolarti con un telefono cordless.
Gli alieni credono in Chuck Norris.
Big foot afferma di aver visto Chuck Norris.
Il Guinness Book of World Records è in realtà la pagella di Chuck Norris.
Chuck Norris quando si fa la barba dona i suoi peli all'Esercito in modo che possano creare giubbotti di Kevlar.
Chuck Norris protegge le sue guardie del corpo.
Chuck Norris può piegare gli aeroplani in carta.
Chuck Norris può vincere una discussione con sua moglie.
Chuck Norris può sbattere una porta girevole.
Chuck Norris può spegnere un incendio usando nient'altro che benzina.
Clark Kent ha dovuto chiamarsi "Superman" perché "Chuck Norris" era già stato preso.
Chuck Norris ha completato 5 missioni suicide
Per risolvere definitivamente se la Mona-Lisa sorride o meno, Chuck Norris gli ha dato una rapida occhiata. Sta piangendo
Chuck Norris versa prima il latte, poi versa i cereali. Quindi mette la ciotola.
Chuck Norris può fischiare in cinque lingue diverse, inclusa la lingua dei segni.
Poche persone possono scendere le cascate del Niagara in un barile. Chuck Norris può salire sulle cascate del Niagara in una scatola di cartone.
Chuck Norris non controlla i mostri sotto il suo letto, i mostri controllano se Chuck Norris sta dormendo.
Durante una vacanza in Francia, Chuck Norris è uscito per un giro in bici e ha vinto per caso il Tour de France.
Chuck Norris può dividere per zero.
Se scrivi male Chuck Norris su Google, ciò non significa "Intendevi Chuck Norris?" Semplicemente risponde, "Scappa mentre ne hai ancora la possibilità."
Voldemort si riferisce a Chuck Norris come "Tu sai chi."
Quando Chuck Norris passa attraverso la sicurezza aeroportuale, sono loro che tolgono le scarpe.
Le giraffe sono state inventate quando Chuck Norris ha tirato un montante ad un cavallo.
Chuck Norris può versare un pancake così sottile che ha solo un lato.
Chuck Norris batte il sasso con le forbici.
Chuck Norris può sperimentare l'evento che capita una volta nella vita ... due volte.
Se Chuck Norris fosse uno spartano, il film si chiamerebbe "1".
Quando Chuck Norris frequentava la scuola media, il suo insegnante di inglese assegnò un saggio: "Cos'è il coraggio?" Ha ricevuto un A + per aver consegnato una pagina bianca con solo il suo nome in cima.
Chuck Norris non è solo un sostantivo, ma anche un verbo.
Chuck Norris corre finché il Tapis roulant non si stanca.
Quando Chuck Norris entra in una stanza, non accende le luci, spegne l'oscurità
Chuck Norris una volta scalò il Monte. Everest in 15 minuti, 14 dei quali li ha usati per costruire un pupazzo di neve prima di partire.
Chuck Norris è l'unica arma consentita dalla sicurezza dell'aeroporto
La sabbia è creata da Chuck Norris che urla alle rocce.
Chuck Norris una volta rispose a una mail di "non-risposta" e ottenne la risposta che voleva.
Chuck Norris può vincere una partita di Connect Four in sole tre mosse.
Quando Chuck Norris è nato, il dottore ha esclamato: "È un uomo!"
Una volta hanno creato una carta igienica di marca "Chuck Norris", ma non avrebbe preso merda da nessuno.
Bastoncini e pietre possono spezzarti le ossa, ma l'abbagliamento di Chuck Norris liquiderà il tuo rene.
Quando Chuck Norris entra in casa tua, tu sei l'ospite.
Chuck Norris ha incontrato un punto esclamativo e gli ha dato un pugno in faccia. Ora abbiamo le domande.
Quando Batman è nei guai, accende il segnale di Chuck Norris.
Chuck Norris era una volta su Celebrity Wheel of Fortune e fu il primo a girare. I successivi 29 minuti dello spettacolo consistevano in persone in piedi goffamente, in attesa che la ruota si fermasse.
Chuck Norris può allacciarsi le scarpe con i piedi.
Potresti riuscire ad uccidere due piccioni con una fava, ma Chuck Norris uccide due fave con un solo uccello.
Chuck Norris ha vinto la maratona di Boston a New York.
Micheal Jordan a Chuck Norris: posso far girare una palla sul mio dito per oltre due ore. Puoi? Chuck Norris: (ride) Come pensi che la terra gira?
Una volta hanno sparato a Chuck Norris. Il proiettile è morto.
Chuck Norris dona spesso sangue alla Croce Rossa. Non è mai il suo.
Neil Armstrong fu la prima persona a camminare sulla luna, Chuck Norris fu la prima persona a camminare sul sole.
Chuck Norris può ricordare il futuro.
Chuck Norris non ha bisogno di un GPS. Chuck Norris decide dove si trova.
I poliziotti hanno fermato Chuck Norris perchè andava a 90 chilometri orari sulla superstrada. Ma dal momento che non era in una macchina, hanno dovuto multarlo per jaywalking.
Dicono che quando Chuck Norris è nato, è stato lui a dare una sculacciata al dottore.
Quando Chuck Norris andava a scuola, era la maestra a chedere il permesso di andare in bagno.
Quando il padre di Chuck Norris aveva paura, andava a dormire con lui.
Una volta Chuck Norris non è andato a scuola 2 giorni, quei giorni ora li conosciamo come sabato e domenica.
Chuck Norris si taglia le unghie della mano destra con la mano destra.
Quando Chuck Norris se n'è andato di casa, suo padre è diventato l'uomo di casa.
Chuck Norris può usare google su un huawei.
Una volta Chuck Norris è stato colpito da un fulmine e il fulmine è morto fulminato.
Dicono che quando Chuck Norris ha inventato il telefono, aveva gia ' 2 chiamate perse di Chuck Norris.
Quando Chuck Norris si guarda allo specchio non si vede perché non ci possono essere 2 Chuck Norris.
Chuck Norris usa gli occhiali per non danneggiare il sole.
Chuck Norris ha vinto una gara apnea contro un pese.
Una volta Chuck Norris è arrivato in ritardo a scuola e il professore ha sgridato gli altri per essere arrivati in anticipo.