Dicono che quando John Wick è nato, è stato lui a dare una sculacciata al dottore.
Quando John Wick andava a scuola, era la maestra a chedere il permesso di andare in bagno.
Quando il padre di John Wick aveva paura, andava a dormire con lui.
Una volta John Wick non è andato a scuola 2 giorni, quei giorni ora li conosciamo come sabato e domenica.
John Wick si taglia le unghie della mano destra con la mano destra.
Quando John Wick se n'è andato di casa, suo padre è diventato l'uomo di casa.
John Wick può usare google su un huawei.
Una volta John Wick è stato colpito da un fulmine e il fulmine è morto fulminato.
Dicono che quando Chuck Norris ha inventato il telefono, aveva gia ' 2 chiamate perse di John Wick.
Quando John Wick si guarda allo specchio non si vede perché non ci possono essere 2 John Wick.
Se John Wick arriva a casa tua, l'ospite sei tu.
John Wick usa gli occhiali per non danneggiare il sole.
John Wick ha vinto una gara apnea contro un pese.
Una volta John Wick è arrivato in ritardo a scuola e il professore ha sgridato gli altri per essere arrivati in anticipo.