Potresti cadere dal cielo, potresti cadere da un albero, ma il modo migliore per cadere ... è innamorato di me.
Le rose sono rosse, anche la mia faccia, che succede solo quando sono intorno a te.
Posso seguirti? Perché mia madre mi ha detto di seguire i miei sogni.
Sai cosa c'è nel menu? Menu.
Ho sentito che sei bravo in algebra, puoi sostituire la mia X senza chiedere Y.
Indovina cosa indosso? Il sorriso che mi hai dato
Posso prendere in prestito un bacio? Prometto che lo restituirò.
Credi nell'amore a prima vista, o dovrei camminare di nuovo?
Una schifezza. Qualcosa non va nel mio cellulare. {Oh veramente. Che cos'è?} È solo che ... i tuoi numeri non ci sono.
Un ragazzo regala una ragazza a 12 rose. 11 vero, 1 falso e lui le dice "Smetterò di amarti quando tutte le rose moriranno".
Se un uomo grasso ti mette in borsa di notte, non preoccuparti, ho detto a Babbo Natale che ti volevo per Natale.
Sei una macchina fotografica? Perché ogni volta che ti guardo, sorrido.
Non sono un fotografo, ma posso immaginarci insieme.
Tuo padre è un predicatore? Causa ragazza sei una benedizione.
Se potessi riordinare l'alfabeto, metterei U e io insieme.
Sei un biglietto del parcheggio? Perché hai scritto FINE tutto su di te.
Sei così bella che mi hai fatto dimenticare la mia linea di prelievo.
Ti conosco? Perché assomigli molto alla mia prossima ragazza.
Ci sono 20 angeli nel mondo 11 stanno giocando, 8 stanno dormendo e 1 di loro è in piedi di fronte a me.
È una buona cosa avere la mia tessera della biblioteca. Perché? Perché ti sto completamente controllando!